కథ మూడు: కారెన్ ఒక పిల్లిని కొంటుంది
Story Three: Karen Gets a Cat
కరెన్ కు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
Karen is bored at work and at home.
ఆమె ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తుంది
She does the same thing every day.
ఆమెకు కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోంది
She wants a new hobby.
మొదటిగా, ఆమె వంట చేయడానికి ప్రయత్నించింది
First, she tries to cook.
కానీ ఆమె వండిన వంట రుచిగా లేదు
But her food does not taste good.
తర్వాత ఆమె ఈత కొట్టడం ప్రయత్నించింది
Then, she tries to swim.
కానీ ఆమెకు నీళ్ళు అంటే భయం
But she is afraid of water.
కరేన్ ఇంటికి నడుచుకుని వెళ్తూ ఒక పెంపుడు జంతువుల దుకాణాన్ని చూసింది
Karen walks home and sees a pet store.
జంతువుల దుకాణంలో ఆమె ఒక పిల్లి చూసింది
In the pet store, she sees a cat!
కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుని చాలా సంతోషంగా ఉంది
Karen buys the cat and is now very happy.
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
Here is the same story told in a different way.
నాకు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
I am bored at work and at home.
నేను ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తాను
I do the same thing every day.
నాకు ఒక కొత్త హాబీ కావాలి
I want a new hobby.
మొదటిగా, నేను వంట చేయడం ప్రయత్నించాను
First, I try to cook.
కానీ నేను వండిన వంట రుచిగా లేదు
But my food does not taste good.
తర్వాత నేను ఈత కొట్టడం ప్రయత్నించాను
Then, I try to swim.
కానీ నాకు నీళ్లంటే భయం
But I am afraid of water.
నేను ఇంటికి నడుచుకుంటూ వెళ్తూ ఒక పెంపుడు జంతువుల దుకాణాన్ని చూశాను
I walk home and see a pet store.
పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో నేను ఒక పిల్లిని చూశాను
In the pet store, I see a cat!
నేను ఒక పిల్లిని కొన్నాను, ఇప్పుడు నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను
I buy the cat and am now very happy.
ఒకటి: కరేన్ కు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
One: Karen is bored at work, and at home.
కరేన్ పనిలో సంతోషంగా ఉందా?
Is Karen happy at work?
లేదు, కరేన్ ఆమె పనిలో సంతోషంగా లేదు
No, Karen is not happy at work.
కరేన్ కు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
She is bored at work, and at home.
రెండు: కరేన్ ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తుంది
Two: Karen does the same thing every day.
కరేన్ చాలా పనులు చేస్తుందా?
Does Karen do many new things?
కాదు, కరేన్ ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తుంది
No, Karen does the same thing every day.
మూడు: కరేన్ కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోంది
Three: Karen wants a new hobby.
కరేన్ కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోందా?
Does Karen want a new hobby?
అవును, కరేన్ కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోంది
Yes, Karen wants a new hobby.
నాలుగు: కరేన్ వండిన వంట రుచిగా లేదు
Four: Karen's food does not taste good.
కరేన్ మంచి వంట మనిషి కాదా?
Is Karen a good cook?
కాదు, కరేన్ మంచి వంట మనిషి కాదు
No, Karen is not a good cook.
ఆమె వండిన వంట రుచిగా ఉండదు
Her food does not taste good.
ఐదు: కరేన్ కు నీళ్లంటే భయం
Five: Karen is afraid of water.
కరేన్ కు ఈత కొట్టడం అంటే ఇష్టమా?
Does Karen like swimming?
కాదు, కరేన్ కు ఈత కొట్టడం అంటే ఇష్టం లేదు
No, Karen does not like swimming.
ఆమెకు నీళ్లంటే భయం
She is afraid of water.
ఆరు: పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని చూసింది
Six: Karen sees a cat in a pet store.
పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని చూసిందా?
Does Karen see a cat in a store?
అవును, పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని చూసింది
Yes, Karen sees a cat in a pet store.
ఏడు: పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుంది
Seven: Karen buys the cat from the pet store.
కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుందా?
Does Karen buy the cat?
అవును, పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుంది
Yes, Karen buys the cat from the pet store.
ఎనిమిది: ఆమెతో పిల్లి ఉంది కాబట్టి కరేన్ ఇప్పుడు చాలా సంతోషంగా ఉంది
Eight: Karen is now very happy because she has a cat.
కరేన్ కు ఇప్పుడు బోర్ కొడుతోందా?
Is Karen bored now?
కాదు, కరేన్ కు ఇప్పుడు బోర్ కొట్టడం లేదు
No, Karen is not bored.
ఆమెకు పిల్లి ఉంది కాబట్టి ఇప్పుడు చాలా సంతోషంగా ఉంది
She is now very happy because she has a cat.